Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
봐라. 고작 5년도 안지났는데
이렇게 이 녀석의 무덤에
오는 자는 우리뿐이다
세상에서는 영웅이네 영령이네 하지만
이용할만큼 이용하고
질리면 버려버리지
이것이 꿈을 쫓은 자의 말로다
나는 그렇게 만들려고
너희 애비를 키운건 아니다
[인류의 구세주. 여기 잠들다
애드록 서스톤]
정말.. 불효자가 따라없어
입을 벌리고 행복이 떨어지길 바라는
녀석들의 희생양이 될바에는
꿈같은건.. 갖지 않는 편이 낫다
아버지는 말이지
아버지께서 마지막으로 집을 나서실 때
나한테 하신 말씀이 있어
기다리지마라. 쟁취해라
그러면 주어질 것이다
할아버지는 저렇게 말씀하시지만
나는 지금도 그 말을 믿고 있어
언젠가 랜튼도..
그 말의 의미를 알게될
때가 올꺼야
기다리지마라. 쟁취해라
그러면 주어질 것이다
그러면 주어질 것이다!
I~ CAN~
FLY!
스카이피쉬?
틀렸어. 리더
여긴 트래퍼 밀도가 낮아서
롱보드의 스피드에 못미쳐
젠장!
엄호해줘. 매튜
내가.. 돌파해보겠어!
어이. 설마 CFS를
쓸 생각은 아니겠지?
이런데서..
저 녀석을 죽게 할 수는 없어!
잠깐만. 리더
그런 어처구니 없는..
뭐야? 뭐야 이 녀석은?
왜그래?
그 자식이다
스카이피쉬가..
재미있군
알았어. 알았다구 누나
기다리면 안돼! 바라기만해도 안돼
나는 지금... 쟁취하러 갈꺼야!
컷 백 드롭 턴?!
굉장해! 기술이 들어갔어
끈질겨
어떻게든 따돌리고
빨리 홀랜드와 합류해야돼
저 애는?
안돼. 서둘러!
니르바쉬!
자.. 잠깐만
해냈어. 정말 해냈다구
컷 백 드롭 턴을.. 나도 해냈어
네 덕이야
네가 있어서 된거야
넌 최고야..
난 네가 좋아!
네가 있어서 된거야
네가 없으면 안돼
나는.. 네가 정말 좋아!
좋아?
그래.. 그러니까
내가 지켜주겠어
내가 이 LFO와 널 지켜주겠어
이 아미타 드라이브로!
이걸 주려고?
할아버지가 그랬어
이걸 달면 각성의 길이 열린다고
그렇게되면 이 LFO는..
니르바쉬 타입 0는..
진정한 모습으로 눈을 뜨는거야!
그러니.. 아미타 드라이브!
셋~ 온!
뭐지?
뭐지 이거?
유레카?
잠깐만.. 왜그래?
이런!
젠장할~
어? 왜 안움직이는거지?
왜야? 왜?
미사일?!
말도 안돼! 잠깐만!
왜야? 왜 안움직여!
왜야? 왜그래?
어? 잠깐 타임..
내 인생이 여기서 끝인거야?
14년으로 끝나는거야?
자.. 잠깐만!
틀렸어. 아무 것도 안남았어
어딜 뒤져도 소금기둥뿐이야
소문으로는 들었지만
이 정도 일줄이야
어이. 스토너
리더는 어디갔어?
저쪽
공주님있는 데로군
홀랜드?
무사하나
응. 괜찮아
다른 사람들은?
뭐 우리는 무사하다만..
그건 그렇고 엄청난 힘이로군
설마 아미타 드라이브에
내장되어 있던 각성 프로그램이
너와.. 니르바쉬의 힘을
여기까지 개방시킬 줄이야
아니야
이 힘을 개방시킨건
그 아미타 드라이브도..
각성 프로그램도 아니라고
니르바쉬가 말하고 있어
정말 힘을 개방시킨 건..
이 아이의 힘이라고
[블루스카이/피쉬]
할배!
영감! 랜튼!
이럴수가..
이럴수가...
영감!
이봐. 발굴가
미안하네만 불 좀 빌려주겠나
그 북새통에 맛이 간 모양이야
영감..
뭐지? 저 LFO는
랜튼!
랜튼은?
랜튼은 무사하나?
더 이상의 전투는 무의미합니다
즉시 본대로 귀환해서...
멍청한 소리!
KLF 2소대를 잃고도
빈손으로 어떻게 돌아가나
하지만.. 세븐스웰 현상을 확인했으니
지금 전력으로는..
그만하게!
귀관은 본함에서 옵저버였을텐데
정보사관은 정보사관답게 있으면 되네
알겠습니다
그럼 정보사관으로서
권리를 행사하겠습니다
군법 56조. 4조에 의해
본함의 고속정을 징발하겠습니다
이걸로 시간을 벌 수 있겠지만
군 녀석들에게 들키는 건 시간문제야
영감과 랜튼이 숨을 수 있게 준비해
곧 도망갈 수 있게 챙기는게 좋을거네
미안하게 됐군
그럼, 먼저 가네
내참..
태평하게 잠이나 자다니
왜 그렇게 기쁜거죠?
이 애는 굉장히 무모한 짓을 했는데
그럴지도 모르겠군
하지만..
이 녀석이 해낸걸
나말고 누가 칭찬해주겠나
세상이 보기에는 무모할지 모르지만
난 이 녀석을 칭찬할거네
왜냐면 이 녀석은 내 가족이니까
가족?
아가씨도 부모가 되면 알게 될꺼네
저는...
오랜만에 뵙습니다
설마.. 다시 뵙게 될줄은 몰랐습니다
무슨 낮짝으로
뻔뻔스레 온게냐. 어?
홀랜드!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
언제부터 이 근방을 어슬렁거렸나
어제부터겠지
그리고 네 터미너스는 어디있나
909는 눈에 띄입니다
보드를 타고 들렀습니다
정말.. 매번 너는 그런 식으로
내 생활을 엉망으로 만든다니까
터무니없는 재앙덩어리야
한마디만..
한마디만 하게 해주십시요
고맙습니다
뭐, 왜 자네가 타입 0와
함께 나타났는지 대충 예상은 가네
두번 다시 나타나지 않겠다고
약속한 네가 왔으니까
결심한건가?
그래서 여기 왔겠지?
이렇게 된 이상 우리가 어떻게 되든
그만한 책임을 지는 수 밖에 없겠지
하지만 난 랜튼에게만은
이곳에서 평범한 행복을
느끼게 해주고 싶네
평범한 행복이라
저 아이가 그 평범한 걸
바라기라도 한답니까
언젠가 어느쪽이 옳은지
알게 될 날이 올거네
그렇다면 왜 아미타 드라이브를
저 아이에게 들려보냈습니까
왜 그런 무모한 짓까지 해가며
저 아이한테 전하라 시킨겁니까
당신은 그런건 믿지도 않습니다
아니.. 정말 믿고 있는 걸
얼버무리고 있을 뿐이다
아니야!
나는 정말 그렇게 생각하고 있네
네.. 네놈같이 성가신 놈이 뭘 알겠냐!
그럼 왜 드라이브를
고이 간직했던거요!
그걸 만들어 낸게
내 아들내미라서다!
사실 네놈에게
저걸 가질 자격은 없어!
나.. 나말고 저걸 가질 자격이 있는건..
랜튼 뿐이다!
나는 널 용서할 생각없다
하지만.. 지금은..
너말고 저걸 맡을 사람이 없단 말이다
됐네..
이제 그만 가주게
죄송합니다
모르겠어.. 모르겠다구
난 모르겠어
아빠가 저런걸 만들어낸 이유도..
할아버지가 그걸 숨기고 있던 이유도
왜 이렇게 되어버린거지?
나.. 나는..
나는 어떻게 하면 되지?
그건 네가 결정할 일이다
네가 뭘 믿고.. 뭘 결심하든지
전부 너 자신의 책임이다
파도를 살리는 것도 죽이는 것도
자신이 하기 나름
그게 리프를 하는 자의
마음가짐이잖나?
지.. 진짜다
괜찮으시겠습니까?
도미니크 소위말인가?
신경쓰지말게
소위님은 더 이상 월광스테이트와
얽히고 싶지 않을거다
뭐.. 정보부의 데이터베이스를
열어볼 수 있게 해준 공은 인정해서..
데이터 조회 종료
/ 어떤가?
벨포레트스 공항에
공단 리스트에 없는 선박이 있습니다
벨포레스트?
그렇게 가까운 곳에?
전군에 알려라
인근구역에 경보발령
예!
지금부터 본함은
벨포레스트 공항으로 이동한다
공항공단이 응하지 않더라도
강행착륙을 행한다
몬슈아 출격준비!
대답은 이미 나온거 아니냐
넌 파도를 믿었다
안그러면 컷 백 드롭턴을
해낼 수 없었겠지
결과적으로.. 넌 세계를 믿은거다
그리고.. 그에 세계가 응해줬다
여기서 그만두는 것도
방법중 하나겠지
그런 결단도 좋겠지
하지만 옛날에 내 스승이
이런 말을 했다
기다리지마라. 쟁취해라
그러면 주어질 것이다
그.. 그건?!
네가 진짜 믿고 있는건 뭐지?
너는 니르바쉬 안에서 뭘 믿은거냐
나는...
젠장할~
어? 왜 안움직이는거지?
왜야? 왜?
미사일?!
말도 안돼! 잠깐만!
왜야? 왜 안움직여!
왜야? 왜그래?
어? 잠깐 타임..
내 인생이 여기서 끝인거야?
14년으로 끝나는거야?
자.. 잠깐만!
걱정마
날 믿어
그래. 이건 처음이 아냐
나는 그때... 틀림없이 봤었어
누나 어깨 너머로 보인
혼백 드라이브에
유레카라는 문자가 나타났던 것을!
모르겠어.. 잘 모르겠지만
하지만 지금은 왠지
알 것 같은 기분이 들어
그때.. 누나가 무슨 말을 하려고 했는지
그리고 지금..
내가 뭘 믿어야 하는 것인지!
타입 0. 베일 아웃!
격추? / 해냈나?
설마..
매튜! 물러서!
왜?
됐으니까 도망쳐!
아까 그 꼬마야..
그 꼬마가 아미타 드라이브를 갖고
니르바쉬에 올라탔어
시작될거다
세븐스웰이..
무슨 일이냐!
격추지점에서 미확인입자 검출!
트래퍼 유역 급속 확대!
이건?!
설마..
이것이.. 세븐스웰 현상이란 건가
내참..
이딴 일을 일으키는
물건을 남긴 넌 불효자다
그러더니 이제는
네 아들까지 끌어들이는게냐
이건 우리를 파멸시켜
죽음으로 인도하는 빛이다
하지만..
왜 이리도 아름답단 말이냐
전자방사가 상승합니다
트래퍼 영역이 반전되어 갑니다!
설마..
안돼! 부대를 후퇴시켜라!
지금 저 녀석은..
엄청난데..
그야말로 귀신이야
다이앤...
이러면 되는 거겠지?
정말.. 이러면..
모르겠어..
정말.. 모르겠어!
하지만.. 그때..
난 그 애를 구하고 싶다고 생각했어
그리고.. 그걸..
그 마음을 믿으라고
니르바쉬가 말한 듯한 기분이 들어
그래서 난 믿어 봤던거야
믿는 걸로 그 애를
구할 수 있다고 생각했어
그게.. 그걸 증명한다고 여겼으니까
하지만..
증명이라..
정말 증명하고 싶다면
같이 가자
그걸 저 애도 바라고 있다
외출금지령?
수송부대?!
생각보다 빨랐군
홀랜드
미안. 니르바쉬의 무전기를 빌릴께
응
저기..
같이 가자
왜냐면...
네가 아니면 안될 것 같아
분명히.. 여자애에게
이런 말을 들은건 처음이었어
하지만 진짜 이유는
다른데 있었어. 누나
나는.. 할아버지 대신..
아미타 드라이브를
지켜야한다고 생각했어
그리고..
다시 한번...
이 애를 믿자고 생각했어
그래서.. 나는..
그 손을 맞잡아줬어
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
届くはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
일곱빛깔로 빛나는 현실
혼란스러워 할 수 밖에 없는 어른들
그런 와중에 소년은
여행을 떠나기 위해
다시금 니르바쉬에 올라탄다
다음회 [모션/블루]
Caption A/S : www.iceworld.net